Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/DOM.xliff
Languages: zh_hans

# DOM·45 | Befuddle | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# DOM·45 | Befuddle | Flavor Text
source: "The trick to talking sense into Keldons is getting them to hold still. I learned that from Radha."\n—Jhoira
zh_hans: 「让凯尔顿人恢复理智的诀窍就是让他们动弹不得。这一招向拉妲学的。」 ～尤依拉

# DOM·46 | Blink of an Eye | Card Name
source: Blink of an Eye
zh_hans: 眨眼即逝

# DOM·46 | Blink of an Eye | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {1}{U} (You may pay an additional {1}{U} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{1}{U}（你施放此咒语时可以额外支付{1}{U}。）

# DOM·46 | Blink of an Eye | Card Text: Paragraph 2
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. If this spell was kicked, draw a card.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。如果此咒语已增幅，则抓一张牌。

# DOM·47 | Cloudreader Sphinx | Card Name
source: Cloudreader Sphinx
zh_hans: 识云史芬斯

# DOM·47 | Cloudreader Sphinx | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·47 | Cloudreader Sphinx | Card Text: Paragraph 2
source: When Cloudreader Sphinx enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当识云史芬斯进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# DOM·48 | Cold-Water Snapper | Card Name
source: Cold-Water Snapper
zh_hans: 霜冻骤咬龟

# DOM·48 | Cold-Water Snapper | Card Text
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# DOM·48 | Cold-Water Snapper | Flavor Text
source: For generations, the inhabitants of Orvada have hungered for turtle soup. For generations, the turtles have frustrated their ambitions.
zh_hans: 历代以来，欧瓦达居民都渴望品尝龟汤。历代以来，龟一直让他们的渴望落空。

# DOM·49 | Curator's Ward | Card Name
source: Curator's Ward
zh_hans: 馆长守护

# DOM·49 | Curator's Ward | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# DOM·49 | Curator's Ward | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted permanent has hexproof.
zh_hans: 所结附的永久物具有辟邪异能。

# DOM·49 | Curator's Ward | Card Text: Paragraph 3
source: When enchanted permanent leaves the battlefield, if it was historic, draw two cards. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 当所结附的永久物离开战场时，若它是史迹，则抓两张牌。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·50 | Deep Freeze | Card Name
source: Deep Freeze
zh_hans: 急冻深寒

# DOM·50 | Deep Freeze | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# DOM·50 | Deep Freeze | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has base power and toughness 0/4, has defender, loses all other abilities, and is a blue Wall in addition to its other colors and types.
zh_hans: 所结附的生物之基础力量与防御力为0/4，具守军异能，失去所有其他异能，且额外具有蓝色此颜色与墙此类别。

# DOM·50 | Deep Freeze | Flavor Text
source: For cryomancers, studying the Ice Age isn't just an academic exercise.
zh_hans: 对凛寒术士而言，研究冰雪时代不仅仅是做学问而已。

# DOM·51 | Diligent Excavator | Card Name
source: Diligent Excavator
zh_hans: 勤勉开挖人

# DOM·51 | Diligent Excavator | Card Text
source: Whenever you cast a historic spell, target player puts the top two cards of their library into their graveyard. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，目标对手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·51 | Diligent Excavator | Flavor Text
source: Archaeologists don't just dig in the dirt. They excavate time, scraping off the years grain by grain.
zh_hans: 考古学家并非只是破土挖掘。他们开掘时间，如抽丝剥茧般探究每一年。

# DOM·52 | Divination | Card Name
source: Divination
zh_hans: 卜卦

# DOM·52 | Divination | Card Text
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# DOM·52 | Divination | Flavor Text
source: "Half of your studies will be learning the laws of magic. The other half will be bending them."\n—Naru Meha, master wizard
zh_hans: 「你一半的时间会用来学习法术定律。另一半则会用来扭曲它们。」 ～魔法大师娜鲁梅哈

# DOM·53 | Homarid Explorer | Card Name
source: Homarid Explorer
zh_hans: 荷马利族探险家

# DOM·53 | Homarid Explorer | Card Text
source: When Homarid Explorer enters the battlefield, target player puts the top four cards of their library into their graveyard.
zh_hans: 当荷马利族探险家进战场时，目标牌手将其牌库顶的四张牌置入其坟墓场。

# DOM·53 | Homarid Explorer | Flavor Text
source: "Homarids spread northward from Sarpadia as the climate cooled, raiding coastal settlements for supplies."\n—*Time of Ice*
zh_hans: 「气候变冷后，荷马利族从撒尔帕汀往北迁徙，沿途劫掠沿海聚落，搜刮物资。」 ～《冰雪时代纪》

# DOM·54 | In Bolas's Clutches | Card Name
source: In Bolas's Clutches
zh_hans: 受制波拉斯

# DOM·54 | In Bolas's Clutches | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# DOM·54 | In Bolas's Clutches | Card Text: Paragraph 2
source: You control enchanted permanent.
zh_hans: 你操控所结附的永久物。

# DOM·54 | In Bolas's Clutches | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted permanent is legendary.
zh_hans: 所结附的永久物是传奇。

# DOM·54 | In Bolas's Clutches | Flavor Text
source: "Your contract is in default. You belong to me now. Serve, or die."\n—Nicol Bolas
zh_hans: 「你违反了契约。今后你属于我。为我效命，否则便受死。」 ～尼可波拉斯

# DOM·55 | Karn's Temporal Sundering | Card Name
source: Karn's Temporal Sundering
zh_hans: 卡恩的时间碎裂

# DOM·55 | Karn's Temporal Sundering | Card Text: Paragraph 1
source: (You may cast a legendary sorcery only if you control a legendary creature or planeswalker.)
zh_hans: （只能于你操控传奇生物或鹏洛客时施放传奇法术。）

# DOM·55 | Karn's Temporal Sundering | Card Text: Paragraph 2
source: Target player takes an extra turn after this one. Return up to one target nonland permanent to its owner's hand. Exile Karn's Temporal Sundering.
zh_hans: 目标牌手在本回合后进行额外的一个回合。将至多一个目标非地永久物移回其拥有者手上。放逐卡恩的时间碎裂。

# DOM·55 | Karn's Temporal Sundering | Flavor Text
source: Centuries ago, a quest to harness time became a spiral into chaos.
zh_hans: 数世纪前，一次尝试驾驭时间的探索最终沦为混沌漩涡。

# DOM·56 | Merfolk Trickster | Card Name
source: Merfolk Trickster
zh_hans: 人鱼诈术师

# DOM·56 | Merfolk Trickster | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# DOM·56 | Merfolk Trickster | Card Text: Paragraph 2
source: When Merfolk Trickster enters the battlefield, tap target creature an opponent controls. It loses all abilities until end of turn.
zh_hans: 当人鱼诈术师进战场时，横置目标由对手操控的生物。它失去所有异能直到回合结束。

# DOM·56 | Merfolk Trickster | Flavor Text
source: Saved from destruction by one planeswalker's sacrifice, the Eliterate colony forswore the taking of life.
zh_hans: 菁灭部落因一位鹏洛客的牺牲而得救，他们誓言不再杀生。

# DOM·57 | The Mirari Conjecture | Card Name
source: The Mirari Conjecture
zh_hans: 映奇宝珠探究

# DOM·57 | The Mirari Conjecture | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·57 | The Mirari Conjecture | Card Text: Paragraph 2
source: I — Return target instant card from your graveyard to your hand.
zh_hans: I — 将目标瞬间牌从你的坟墓场移回你手上。

# DOM·57 | The Mirari Conjecture | Card Text: Paragraph 3
source: II — Return target sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: II — 将目标法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# DOM·57 | The Mirari Conjecture | Card Text: Paragraph 4
source: III — Until end of turn, whenever you cast an instant or sorcery spell, copy it. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: III — 直到回合结束，每当你施放瞬间或法术咒语时，将其复制。你可以为该复制品选择新的目标。

# DOM·58 | Naban, Dean of Iteration | Card Name
source: Naban, Dean of Iteration
zh_hans: 迭演院长奈班

# DOM·58 | Naban, Dean of Iteration | Card Text
source: If a Wizard entering the battlefield under your control causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果在你操控下进战场的法术师触发由你操控之永久物的触发式异能，则该异能额外触发一次。

# DOM·58 | Naban, Dean of Iteration | Flavor Text
source: "Perfect. Now do it again."
zh_hans: 「完美。现在再来一遍。」

# DOM·59 | Naru Meha, Master Wizard | Card Name
source: Naru Meha, Master Wizard
zh_hans: 魔法大师娜鲁梅哈

# DOM·59 | Naru Meha, Master Wizard | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# DOM·59 | Naru Meha, Master Wizard | Card Text: Paragraph 2
source: When Naru Meha, Master Wizard enters the battlefield, copy target instant or sorcery spell you control. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 当魔法大师娜鲁梅哈进战场时，复制目标由你操控的瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# DOM·59 | Naru Meha, Master Wizard | Card Text: Paragraph 3
source: Other Wizards you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他法术师得+1/+1。

# DOM·60 | Opt | Card Name
source: Opt
zh_hans: 抉择

# DOM·60 | Opt | Card Text: Paragraph 1
source: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# DOM·60 | Opt | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# DOM·60 | Opt | Flavor Text
source: The crystal pulsed with the power of Teferi's planeswalker spark. Had Jhoira given him a blessing or a curse?
zh_hans: 水晶球涌动着泰菲力鹏洛客火花的力量。尤依拉带给他的是祝福，还是诅咒？

# DOM·61 | Precognition Field | Card Name
source: Precognition Field
zh_hans: 预见力场

# DOM·61 | Precognition Field | Card Text: Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library. (You may do this at any time.)
zh_hans: 你可以检视你的牌库顶牌。（你随时均可如此作。）

# DOM·61 | Precognition Field | Card Text: Paragraph 2
source: You may cast the top card of your library if it's an instant or sorcery card.
zh_hans: 如果你的牌库顶牌是瞬间或法术牌，你可以施放之。

# DOM·61 | Precognition Field | Card Text: Paragraph 3
source: {3}: Exile the top card of your library.
zh_hans: {3}：放逐你的牌库顶牌。

# DOM·62 | Relic Runner | Card Name
source: Relic Runner
zh_hans: 亡命窃宝客

# DOM·62 | Relic Runner | Card Text
source: Relic Runner can't be blocked if you've cast a historic spell this turn. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 如果你于本回合中施放过史迹咒语，则亡命窃宝客不能被阻挡。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·62 | Relic Runner | Flavor Text
source: Her knack for tampering with wards got her kicked out of the academy, but they also got her back in.
zh_hans: 她精于干扰法术守护，因而被逐出学院；但这能耐让她来去自如。

# DOM·63 | Rescue | Card Name
source: Rescue
zh_hans: 拯救

# DOM·63 | Rescue | Card Text
source: Return target permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: 将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# DOM·63 | Rescue | Flavor Text
source: With just a few seconds to escape, Deryan saved Hurkyl's editions on restoring physical objects from ash.
zh_hans: 在短短数秒的逃生瞬间，德扬救下了河鼓有关从灰烬复原物品的典籍。

# DOM·64 | Sage of Lat-Nam | Card Name
source: Sage of Lat-Nam
zh_hans: 拉特南智者

# DOM·64 | Sage of Lat-Nam | Card Text
source: {T}, Sacrifice an artifact: Draw a card.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：抓一张牌。

# DOM·64 | Sage of Lat-Nam | Flavor Text
source: Though it was laid to waste by the brothers, many schools of magic trace their origins to the College of Lat-Nam, including the first Tolarian Academy.
zh_hans: 拉特南学院虽然已被两兄弟夷为平地，但许多法术学派都将起源追溯到此地，包括第一所陶拉里亚大学院。

# DOM·65 | Sentinel of the Pearl Trident | Card Name
source: Sentinel of the Pearl Trident
zh_hans: 珍珠三叉戟哨卫

# DOM·65 | Sentinel of the Pearl Trident | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# DOM·65 | Sentinel of the Pearl Trident | Card Text: Paragraph 2
source: When Sentinel of the Pearl Trident enters the battlefield, you may exile target historic permanent you control. If you do, return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 当珍珠三叉戟哨卫进战场时，你可以放逐目标由你操控的史迹永久物。若你如此作，在下一个结束步骤开始时，将该牌在其拥有者的操控下移回战场。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·66 | Slinn Voda, the Rising Deep | Card Name
source: Slinn Voda, the Rising Deep
zh_hans: 深洋海怪西林伏特

# DOM·66 | Slinn Voda, the Rising Deep | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {1}{U} (You may pay an additional {1}{U} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{1}{U}（你施放此咒语时可以额外支付{1}{U}。）

# DOM·66 | Slinn Voda, the Rising Deep | Card Text: Paragraph 2
source: When Slinn Voda, the Rising Deep enters the battlefield, if it was kicked, return all creatures to their owners' hands except for Merfolk, Krakens, Leviathans, Octopuses, and Serpents.
zh_hans: 当深洋海怪西林伏特进战场时，若它已增幅，则将所有生物移回其拥有者手上，但人鱼、巨海兽、海怪、章鱼与巨蛇除外。

# DOM·67 | Syncopate | Card Name
source: Syncopate
zh_hans: 切分

# DOM·67 | Syncopate | Card Text
source: Counter target spell unless its controller pays {X}. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{X}，否则反击之。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# DOM·67 | Syncopate | Flavor Text
source: The fire spell stuttered and broke. Its pieces reached Teferi out of rhythm, meaningless.
zh_hans: 这焰咒变得断续破碎。其残片袭向泰菲力时已全失节奏，了无意义。

# DOM·68 | Tempest Djinn | Card Name
source: Tempest Djinn
zh_hans: 暴风雨巨灵

# DOM·68 | Tempest Djinn | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·68 | Tempest Djinn | Card Text: Paragraph 2
source: Tempest Djinn gets +1/+0 for each basic Island you control.
zh_hans: 你每操控一个基本海岛，暴风雨巨灵便得+1/+0。

# DOM·68 | Tempest Djinn | Flavor Text
source: The first to arrive on Dominaria from their distant home, the marids are the oldest tribe of djinn and the most respected by storm and sea.
zh_hans: 来自遥远家园的邪神是多明纳里亚首批迁来客，这最为古老的巨灵部落也最受风暴与大海崇敬。

# DOM·69 | Tetsuko Umezawa, Fugitive | Card Name
source: Tetsuko Umezawa, Fugitive
zh_hans: 浪人梅泽哲子

# DOM·69 | Tetsuko Umezawa, Fugitive | Card Text
source: Creatures you control with power or toughness 1 or less can't be blocked.
zh_hans: 由你操控且力量或防御力等于或小于1的生物不能被阻挡。

# DOM·69 | Tetsuko Umezawa, Fugitive | Flavor Text
source: "My ancestor Toshiro used to say, 'Life is a series of choices between bad and worse.' I'm a master of making great bad choices."
zh_hans: 「俊郎先祖曾说，『生命是一连串的选择，每次都只有糟与更糟可选。』我最擅长选『糟』。」

# DOM·70 | Time of Ice | Card Name
source: Time of Ice
zh_hans: 冰雪时代纪

# DOM·70 | Time of Ice | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·70 | Time of Ice | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Tap target creature an opponent controls. It doesn't untap during its controller's untap step for as long as you control Time of Ice.
zh_hans: I, II — 横置目标由对手操控的生物。于你操控冰雪时代纪的时段内，该生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# DOM·70 | Time of Ice | Card Text: Paragraph 3
source: III — Return all tapped creatures to their owners' hands.
zh_hans: III — 将所有已横置的生物移回其拥有者手上。

# DOM·71 | Tolarian Scholar | Card Name
source: Tolarian Scholar
zh_hans: 陶拉里亚学者

# DOM·71 | Tolarian Scholar | Flavor Text
source: The Tolarian Academies embrace a tradition of study and research while discouraging the kinds of experiments that ruined the original island of Tolaria.
zh_hans: 陶拉里亚大学院主张以调查研究为常规，拒斥导致原陶拉里亚岛毁灭的那类实验。

# DOM·72 | Unwind | Card Name
source: Unwind
zh_hans: 倒流

# DOM·72 | Unwind | Card Text
source: Counter target noncreature spell. Untap up to three lands.
zh_hans: 反击目标非生物咒语。重置至多三个地。

# DOM·72 | Unwind | Flavor Text
source: "A problem is only a problem if you don't have the tools to correct it."\n—Jhoira
zh_hans: 「没有工具可解决的问题才真算是问题。」 ～尤依拉

# DOM·73 | Vodalian Arcanist | Card Name
source: Vodalian Arcanist
zh_hans: 伏特里亚奥术师

# DOM·73 | Vodalian Arcanist | Card Text
source: {T}: Add {C}. Spend this mana only to cast an instant or sorcery spell.
zh_hans: {T}：加{C}。此法术力只能用来施放瞬间或法术咒语。

# DOM·73 | Vodalian Arcanist | Flavor Text
source: The Vodalian Empire tends to be insular. The scholarly Volshe caste are the exception, using education as an antidote to xenophobia.
zh_hans: 伏特里亚帝国通常行事保守。好学的伏尔施阶级则属例外，他们以教育解决排外心态。

# DOM·74 | Weight of Memory | Card Name
source: Weight of Memory
zh_hans: 记忆之重

# DOM·74 | Weight of Memory | Card Text
source: Draw three cards. Target player puts the top three cards of their library into their graveyard.
zh_hans: 抓三张牌。目标牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。

# DOM·74 | Weight of Memory | Flavor Text
source: In lives that have stretched for centuries, there are bound to be a few awkward silences.
zh_hans: 在几位生命横跨数世纪的人物之间，免不了有些尴尬的安静时刻。

# DOM·75 | Wizard's Retort | Card Name
source: Wizard's Retort
zh_hans: 法师驳击

# DOM·75 | Wizard's Retort | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast if you control a Wizard.
zh_hans: 如果你操控法术师，则此咒语减少{1}来施放。

# DOM·75 | Wizard's Retort | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# DOM·75 | Wizard's Retort | Flavor Text
source: "The second mage learned to dissipate blasts of lightning. Threat and response: thus did the study of magic progress."\n—Naban, dean of iteration
zh_hans: 「第二位法师学着驱散道道闪电。面对威胁作出回应：这就是魔法研究进步的路程。」 ～迭演院长奈班

# DOM·76 | Zahid, Djinn of the Lamp | Card Name
source: Zahid, Djinn of the Lamp
zh_hans: 灯里的巨灵札希德

# DOM·76 | Zahid, Djinn of the Lamp | Card Text: Paragraph 1
source: You may pay {3}{U} and tap an untapped artifact you control rather than pay this spell's mana cost.
zh_hans: 你可以支付{3}{U}并横置一个由你操控且未横置的神器，而不支付此咒语的法术力费用。

# DOM·76 | Zahid, Djinn of the Lamp | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·76 | Zahid, Djinn of the Lamp | Flavor Text
source: "I do as I please, little mortal. Do go on about your wishes, though—they amuse me to no end."
zh_hans: 「我行事全随己愿，渺小的凡人。不过你的愿望但说无妨～这能让我开心一下。」

# DOM·77 | Blessing of Belzenlok | Card Name
source: Blessing of Belzenlok
zh_hans: 贝赞洛祝福

# DOM·77 | Blessing of Belzenlok | Card Text
source: Target creature gets +2/+1 until end of turn. If it's legendary, it also gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+1直到回合结束。如果它是传奇，则它额外获得系命异能直到回合结束。

# DOM·77 | Blessing of Belzenlok | Flavor Text
source: "My heart is not mine, it is Belzenlok's. All hearts are his, and all blood."\n—"Rite of Belzenlok"
zh_hans: 「我心非我主，已归贝赞洛。众人心之主，众人血归处。」 ～「贝赞洛仪式」

# DOM·78 | Cabal Evangel | Card Name
source: Cabal Evangel
zh_hans: 柯帮福音师

# DOM·78 | Cabal Evangel | Flavor Text
source: "All hail the Demonlord Belzenlok, Evincar of the Stronghold, Scion of Darkness, Doom of Fools, Lord of the Wastes, Master of the Ebon Hand, Eternal Patriarch of the Cabal . . ."
zh_hans: 「万人赞颂恶魔领主贝赞洛，天罗城塞大魔将，幽域魔裔，愚者克星，荒野君主，黑檀手之主，柯帮永恒教父. . .」

# DOM·79 | Cabal Paladin | Card Name
source: Cabal Paladin
zh_hans: 柯帮神圣武士

# DOM·79 | Cabal Paladin | Card Text
source: Whenever you cast a historic spell, Cabal Paladin deals 2 damage to each opponent. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，柯帮神圣武士向每位对手各造成2点伤害。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·79 | Cabal Paladin | Flavor Text
source: "The Demonlord has ruled every age. Every ruin, myth, and nightmare proves his power."\n—"Rite of Belzenlok"
zh_hans: 「恶魔领主统治千秋万代。处处遗迹、篇篇传说、场场梦魇尽证声威。」 ～「贝赞洛仪式」

# DOM·80 | Caligo Skin-Witch | Card Name
source: Caligo Skin-Witch
zh_hans: 卡利戈剥皮巫师

# DOM·80 | Caligo Skin-Witch | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3}{B} (You may pay an additional {3}{B} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{3}{B}（你施放此咒语时可以额外支付{3}{B}。）

# DOM·80 | Caligo Skin-Witch | Card Text: Paragraph 2
source: When Caligo Skin-Witch enters the battlefield, if it was kicked, each opponent discards two cards.
zh_hans: 当卡利戈剥皮巫师进战场时，若它已增幅，则每位对手各弃两张牌。

# DOM·80 | Caligo Skin-Witch | Flavor Text
source: "Take their faces. The lips of these unbelievers may yet honor the Demonlord."
zh_hans: 「剥下他们的脸皮。这些拒信者的嘴唇或许还能献给恶魔领主。」

# DOM·81 | Cast Down | Card Name
source: Cast Down
zh_hans: 湮灭

# DOM·81 | Cast Down | Card Text
source: Destroy target nonlegendary creature.
zh_hans: 消灭目标非传奇的生物。

# DOM·81 | Cast Down | Flavor Text
source: "Your life is finished, your name lost, and your work forgotten. It is as though Mazeura never existed."\n—*Chainer's Torment*
zh_hans: 「你的生命已终结，你的名字已失佚，你的成就已湮没。仿佛马佐拉从未存在。」 ～《崔纳的绝境》

# DOM·82 | Chainer's Torment | Card Name
source: Chainer's Torment
zh_hans: 崔纳的绝境

# DOM·82 | Chainer's Torment | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·82 | Chainer's Torment | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Chainer's Torment deals 2 damage to each opponent and you gain 2 life.
zh_hans: I, II — 崔纳的绝境向每位对手各造成2点伤害且你获得2点生命。

# DOM·82 | Chainer's Torment | Card Text: Paragraph 3
source: III — Create an X/X black Nightmare Horror creature token, where X is half your life total, rounded up. It deals X damage to you.
zh_hans: III — 派出一个X/X黑色梦魇／惊惧兽衍生生物，X为你总生命的一半，小数点后进位。它对你造成X点伤害。

# DOM·83 | Dark Bargain | Card Name
source: Dark Bargain
zh_hans: 黯境交易

# DOM·83 | Dark Bargain | Card Text
source: Look at the top three cards of your library. Put two of them into your hand and the other into your graveyard. Dark Bargain deals 2 damage to you.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。将其中两张置于你手上，另一张置入你的坟墓场。黯境交易对你造成2点伤害。

# DOM·83 | Dark Bargain | Flavor Text
source: "I have pustules of the great Ratadrabik, very cheap. No? Surely you'll want a tincture of Nevinyrral's pulverized remains. Genuine!"
zh_hans: 「我这里有拉塔札比大人身上的脓泡，非常便宜。不要？那你八成想来点妮维亚洛化为灰烬的遗骸。如假包换！」

# DOM·84 | Deathbloom Thallid | Card Name
source: Deathbloom Thallid
zh_hans: 死华散绿菌

# DOM·84 | Deathbloom Thallid | Card Text
source: When Deathbloom Thallid dies, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 当死华散绿菌死去时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# DOM·84 | Deathbloom Thallid | Flavor Text
source: "Nature is not always gentle or kind, but all life begets life."\n—Marwyn of Llanowar
zh_hans: 「大自然并不总是温和仁慈，但万物生生不息。」 ～罗堰的玛雯

# DOM·85 | Demonic Vigor | Card Name
source: Demonic Vigor
zh_hans: 恶魔活力

# DOM·85 | Demonic Vigor | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# DOM·85 | Demonic Vigor | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1。

# DOM·85 | Demonic Vigor | Card Text: Paragraph 3
source: When enchanted creature dies, return that card to its owner's hand.
zh_hans: 当所结附的生物死去时，将该牌移回其拥有者手上。

# DOM·85 | Demonic Vigor | Flavor Text
source: In the Cabal, death is just another mark of devotion.
zh_hans: 在柯帮，死亡只是另一种奉献的标记。

# DOM·86 | Demonlord Belzenlok | Card Name
source: Demonlord Belzenlok
zh_hans: 恶魔领主贝赞洛

# DOM·86 | Demonlord Belzenlok | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# DOM·86 | Demonlord Belzenlok | Card Text: Paragraph 2
source: When Demonlord Belzenlok enters the battlefield, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card, then put that card into your hand. If the card's converted mana cost is 4 or greater, repeat this process. Demonlord Belzenlok deals 1 damage to you for each card put into your hand this way.
zh_hans: 当恶魔领主贝赞洛进战场时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张非地牌为止，然后将该牌置于你手上。若该牌的总法术力费用等于或大于4，则重复此流程。每以此法将一张牌置于你手上，恶魔领主贝赞洛便对你造成1点伤害。

# DOM·87 | Divest | Card Name
source: Divest
zh_hans: 褫夺

# DOM·87 | Divest | Card Text
source: Target player reveals their hand. You choose an artifact or creature card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。你选择其中一张神器或生物牌。该牌手弃掉该牌。

# DOM·87 | Divest | Flavor Text
source: Flittersprites collect unusually valuable things: coins of fallen empires, baby teeth, and memories of treasured names.
zh_hans: 迅舞仙子收集格外珍贵的东西：堕落王朝的钱币，乳齿，以及对珍贵名字的记忆。

# DOM·88 | Dread Shade | Card Name
source: Dread Shade
zh_hans: 恐惧阴魂

# DOM·88 | Dread Shade | Card Text
source: {B}: Dread Shade gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {B}：恐惧阴魂得+1/+1直到回合结束。

# DOM·88 | Dread Shade | Flavor Text
source: "The forest surrounding the Vess estate became the Caligo Morass, a vast bog stalked by horrors too terrible to name."\n—"The Fall of the House of Vess"
zh_hans: 「维斯庄园周围的森林化成了卡利戈泥淖，在这一大片泽地中潜伏着人们不敢提及的惊惧兽。」 ～「维斯家族衰亡记」

# DOM·89 | Drudge Sentinel | Card Name
source: Drudge Sentinel
zh_hans: 苦力哨卫

# DOM·89 | Drudge Sentinel | Card Text
source: {3}: Tap Drudge Sentinel. It gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: {3}：横置苦力哨卫。它获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# DOM·89 | Drudge Sentinel | Flavor Text
source: The Cabal assured the Seven Houses that hostages receive all the food and rest they require.
zh_hans: 柯帮向七大家族担保，人质所需的食物与休息都会得到满足。

# DOM·90 | The Eldest Reborn | Card Name
source: The Eldest Reborn
zh_hans: 恶源重生

# DOM·90 | The Eldest Reborn | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）
